- Nosotros…
- Espera, ¿esto es de verdad?
- Confiaba en Yeon-woo.
- Mi última…
Los vi salir de la sala primeros.
Yeon-woo ha muerto.
- ¡Por favor!
El personaje de Yeon-woo era…
una ciudadana normal.
Entonces es Dong-jae.
- ¡No soy yo!
- Es Dong-jae.
- ¡Lo juro!
- Es culpa tuya.
- ¡Murió por tu culpa!
- ¿Quién fue?
¡No he sido yo!
¿Por qué el policía la ha matado?
Comienza la cuarta ronda.
Este es el estado actual del juego.
La cura está en fase de preparación.
La carta de anticuerpos
estaba marcada desde el principio.
El secreto estaba en el tipo de letra.
De todos los jugadores
que eligieron las cartas normales,
Hye-sung eligió la carta
con la letra secreta.
Los siguientes concursantes han muerto
a causa del virus.
Yu-min ha muerto.
Yu-min era una ciudadana normal.
Dong-joo ha muerto.
Dong-joo era científica.
Ahora mismo,
hay cuatro jugadores infectados.
¿Qué hacemos ahora?
Al infectarse en la tercera ronda,
Seok-jin morirá al final de esta ronda.
Con ambos científicos muertos,
la última bala del policía es
la única esperanza de los ciudadanos.
Estoy enfadado.
¿Quieres morir?
¿Tú no?
El resultado era obvio.
Teníamos que elegir entre los dos.
Era Guillaume
o Dong-jae.
No soy un atacante.
¿Es Hye-sung?
Ya no lo sé.
- Entonces…
- En serio.
Qué pena que Yeon-woo haya muerto.
- Ya te digo.
- En serio,
- sabía que no era Yeon-woo.
- Qué mala corazonada.
¿Sí? Lo siento.
- Da igual.
- Al menos lo hablamos.
La confianza es inútil.
Creía que Guillaume era el policía
hasta el final.
Estaba más seguro según avanzaba el juego.
Aposté a que Dong-jae era
atacante desde el principio.
- No ha demostrado nada.
- ¿Es culpa mía?
- Que se responsabilice.
- ¿Que asuma la culpa?
Todos sospechábamos de él.
Guillaume, es tu última oportunidad.
- Sé sincero.
- Será el fanático.
- ¿Sobre?
- No hablas…
- Tu identidad.
- …de ti.
Decir que eres el policía es
la mentira más fácil para un atacante.
¿Eres tú?
¿Qué hacemos?
- ¿Soy yo?
- Sí.
¿No te bastó con matar a Yeon-woo?
¿Intentas iniciar una caza
de brujas para que me maten?
Al menos Guillaume no ha acusado
a nadie a ciegas.
- ¿Qué voy a hacer?
- Mientras,
tú has acusado a Yeon-woo y ahora a mí.
Es muy probable que seas un atacante.
- Guillaume es neutral.
- Yo…
Dong-jae,
creo que es él.
Discrepo. No soy yo.
- Dong-jae.
- ¿Sí?
- Es la hora.
- No te cubriré más.
- En serio…
- No deberías haberme acusado.
Aunque seas tú, has jugado muy bien.
- Vamos.
- No me lo puedo creer.
Matémoslo.
Dong-jae ha muerto.
El personaje de Dong-jae era…
Dong-jae, elige una carta de personaje.
Tú no elegiste ser atacante.
No soy atacante.
- ¿Eres atacante?
- Te juro que digo la verdad.
MUERTE DEL JUGADOR
Primero acusaste a Yeon-woo y ahora a mí.
Es muy probable que seas un atacante.
El personaje de Dong-jae era…
el fanático.
EL PLAN DEL DIABLO
…el fanático.
Todos fallamos.
¡Espera, Dong-jae!
Aguanté
para mantener la confianza de mi alianza.
- Hola.
- Enhorabuena.
- ¿En qué asalto has muerto?
- See-won.
- Enhorabuena.
He cumplido mi promesa.
6 HORAS ANTES
Hay que encontrar a alguien de confianza.
Trabajemos juntos.
¿Sin que se note?
Confío en ti.
Dong-jae, eres el fanático.
Antes de que empezara el juego,
See-won y yo acordamos
contarnos nuestra identidad.
Guillaume, eres un atacante.
¿Este jugador está infectado?
¿Me preguntas si soy un atacante?
See-won y yo estamos juntos.
No creía que estuviera nervioso.
¿En serio?
MIRA EL ESPEJO DE LA COCINA
E INDICA EL JUGADOR A INFECTAR
Tengo el número dos.
Kyeong-rim, por suerte,
se ofreció a ayudarme.
Me dijo que era la periodista.
- Te han pillado.
- ¿Qué?
Kyeong-rim es la periodista
y ha revelado tu identidad a todos.
- ¿Eres tú?
- El policía…
Sí, dijiste que eras ciudadana.
El policía puede matar
a un jugador por ronda.
APUNTA 3 SEGUNDOS CON EL DEDO
AL JUGADOR PARA MATARLO
Pero considerando lo más probable,
creo que See-won es atacante.
Si la defiende,
Dong-jae también es sospechoso.
En cierto modo, que todos sospechen
de mí es la mejor opción.
No soy atacante.
Lo digo porque me siento mal.
He intentado sobrevivir lo posible
y crear una distracción
para que Guillaume actuara.
Seungkwan ha muerto.
Seok-jin,
eres el policía, ¿no?
Estoy seguro
de que Seok-jin es el policía.
Vi que alguien murió cuando se fue solo.
Y como intenté averiguar la identidad
de todos desde el principio,
me di cuenta
de que él tenía que ser el policía.
Eres tú, ¿verdad?
Tienes que ser tú. Por eso estoy aquí.
- Tienes que ser tú.
- ¿Por qué?
Me lo juego todo a que es él.
Te juro que digo la verdad.
Eres el único en quien puedo confiar.
- Seungkwan ha muerto.
- ¿Qué?
El personaje de Seungkwan…
No.
¿No? ¿Por qué no?
Lo vi señalando con el dedo.
Guillaume, ¿mataste a Seungkwan?
- Sí.
- ¿Por qué?
Me hice el tonto todo el juego.
Entiendo el 50 % del juego.
Soy principiante en este juego,
así que me callaré para empezar.
Te estás estresando.
Así que el policía
tiene que ser malo en este juego.
Y tiene que ser él.
Solo tengo que hacer
lo que he estado haciendo.
Era un atacante.
- ¿Creías que lo era?
- Lo era.
- ¿A quién vas a matar?
- No soy el policía.
- ¿Nos mentiste?
- Dong-jae.
- Sí.
- Es decir…
Básicamente mentí todo el tiempo,
aunque no dije mucho.
- Voy a matar a Guillaume.
- No, no es él.
En ese momento pensé…
Tiene que ser el fanático,
a juzgar por lo que dice.
Me ha costado mucho convencerlos.
Yeon-woo ha muerto.
No soy un atacante.
Ya no lo sé.
He hecho todo lo posible
por parecer un atacante.
¿Eres tú?
Primero acusaste a Yeon-woo y ahora a mí.
Es muy probable que seas un atacante.
Mi obsesión con la supervivencia
me motivó a mostrarme
como atacante ante los demás.
El personaje de Dong-jae era el fanático.
Todos nos equivocamos.
- Enhorabuena.
- ¿Por qué?
- Has ganado.
- ¿Sí?
Eres un atacante.
- ¿Soy un atacante?
- Sí.
Comienza la quinta ronda.
Este es el estado actual del juego.
Seok-jin ha muerto.
El personaje de Seok-jin era el policía.
LEE HYE-SUNG
PRESENTADORA
Estoy enfadada conmigo misma.
Mi enfoque pasó de "Dong-jae es atacante"
a "Guillaume no puede ser un atacante".
Ese fue mi mayor error.
Ahora mismo, hay dos jugadores infectados.
¿Y ahora qué?
- ¿Esperamos a morir?
- Sí.
¿En serio?
Solo quedan tres jugadores.
Tras infectarse en la cuarta ronda,
Hye-sung se ha recuperado
por sus anticuerpos.
Guillaume, atacante,
ha usado una tirita curativa.
El único ciudadano superviviente,
Joon-bin, ha muerto en la séptima ronda.
Todos los ciudadanos han muerto.
Los atacantes cantan victoria.
Estoy abatida.
Con los ciudadanos muertos,
el juego termina
con la victoria de los atacantes.
Los atacantes See-won y Guillaume
reciben cuatro fragmentos cada uno.
Dong-jae, el fanático que murió
en la cuarta ronda,
recibe un fragmento.
¿Eso por un fragmento?
Este es el recuento actual
de fragmentos de cada jugador.
- ¿Cinco?
- Así es.
Tienen cinco, dos y cinco.
Los dos jugadores con más fragmentos,
See-won y Guillaume,
deben elegir a dos jugadores
que irán a la cárcel,
excluyendo a Dong-jae.
¿Ahora?
Os he ayudado mucho.
- Guillaume, te ayudé.
- Qué mal.
- Esto es brutal.
- Lo sé.
De verdad…
Te he ayudado de todo corazón.
- Tengo que pedirte un favor.
- Dime.
¿Adónde vamos?
Ahí.
Espero no ser yo,
pero me lo merezco.
Estoy muy nerviosa.
Iré yo o Seungkwan.
Estoy muy molesta.
Creo que seré yo.
Me avergüenzo de lo mal que lo hice.
Necesito reflexionar en la cárcel.
Los resultados de la fase de recompensas
- determinan el premio final, ¿no?
- Correcto.
Gracias.
Tenemos que deshacernos del peso muerto.
¿Peso muerto?
Los que no hicieron mucho
o a los que no necesitamos.
¿Quiénes serían?
Creo que…
Yeon-woo, Dong-joo
y Yu-min.
¿Y de esos tres?
De esos tres…
Deberíais hablarlo y decidirlo.
Yo no debería formar parte.
- Es una pena.
- Qué pena.
Ya viene.
- Tengo miedo.
- ¿Por qué?
No tienes por qué.
Solo tengo dos fragmentos.
- Elijamos uno cada uno.
- Vale.
Cada uno ha elegido a una persona,
- pero tuvimos en cuenta vuestro criterio.
- Vale.
Eso depende de vosotros.
See-won y Guillaume,
los jugadores con más fragmentos,
elegid a dos jugadores
que irán a la cárcel, por favor.
No queríamos enviar a nadie a la cárcel,
pero cada uno ha elegido a alguien.
He decidido…
Yeon-woo, Dong-joo
y Yu-min.
He decidido…
que vaya Yu-min.
Creo que eres
la que menos ha contribuido en el juego.
Esa es mi opinión.
Lo siento.
Esto es duro.
Me siento fatal
e iría yo a la cárcel si pudiera.
Pero he elegido a Kyeong-rim.
Sí, lo siento.
Es lo mejor.
Por el beneficio de todos,
que jueguen los mejores,
así que nos decidimos
por Yu-min y Kyeong-rim.
Ha sido bestial.
- Tengo escalofríos.
- Voy a llorar.
- Qué locura.
- No pensé que sería Kyeong-rim.
Kyeong-rim y Yu-min,
entrad en la celda, por favor.
- ¿Ahora?
- Por favor, seguidme.
- Tengo escalofríos.
- Adiós.
- Lo siento, Kyeong-rim.
- Kyeong-rim…
Lo siento.
¿Qué hago? Tengo mucho miedo.
- Yu-min, mi compañera.
- Ay, no.
- En serio.
- Mi compi de habitación.
- Así que esa es la cárcel.
- No.
- Ostras.
- ¿Qué…?
- Es de verdad.
- No.
- Detenedlos.
- Es de verdad.
Esto no está bien.
No, detenedlos.
Es de verdad.
Dios mío.
- Ay, no.
- No puede ser.
- ¿Qué es esto?
- Seguid el camino.
Tienen que bajar.
- No puede ser.
- El resto, marchaos, por favor.
Por favor, idos.
- Qué locura.
- Da miedo.
Es muy cruel.
La decisión de Guillaume
aún me tiene intrigado.
- Es de lo que no hay.
- En serio.
- Da miedo.
- Flipo.
Me siento muy mal.
La fase principal ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
Eso es muy duro. ¿Pueden comer?
- No se morirán de hambre…
- Seguro.
- ¿Adónde vamos?
- Esperad un momento.
- Hay un camino.
- Subid.
Esperad un momento.
Vale.
- El corazón me va a mil.
- ¿Sí?
Adelante.
- Gracias.
- Menos mal que hay camas.
¿Hasta qué hora de mañana
estaremos aquí?
No estoy segura,
pero han dicho que unas 18 horas.
Eso significa…
que nos dejarán salir
mañana por la mañana, ¿no?
Para participar en la fase principal.
Tienes razón, pero…
¿No podemos cambiarnos de ropa?
Sinceramente, pensé que al menos
nos darían uniformes carcelarios.
- Habrá un baño, ¿no?
- Eso espero.
Nos darán comida, ¿no?
Aquí hay un baño portátil.
Es una cárcel de verdad.
Ojalá nos dieran algo para leer.
- Por lo menos tenemos agua.
- Sí.
Nos han dado lo esencial para sobrevivir.
Será mejor que descansemos.
A descansar.
Ha sido un día largo.
Morí en la primera ronda.
La sala de operaciones
ha sido una cárcel para mí.
Estoy en la cárcel en el primer día,
es como si me hubieran encarcelado
dos veces.
No me lo esperaba.
Pensé: "Guillaume podría elegirme,
pero puede que no".
¿Por qué pensaste que te elegiría?
Morí demasiado rápido.
- Ya veo.
- Debería haber
ocultado mis planes
y jugar de forma más interesante,
pero los revelé muy pronto.
Creo que fui la única que vio
a Guillaume matar a Seungkwan
porque nadie lo mencionó.
Lo supe en cuanto lo vi.
Si se lo hubiera dicho
a Seok-jin de inmediato,
habríamos ganado.
Lamento no haber sido más inteligente
y no haber aprovechado la información.
Ojalá hubiera trabajado antes
con los demás
y participado más proactivamente
en el juego.
Estoy agotada.
Estamos en casa.
- Hemos vuelto.
- Necesito agua.
- Todos a beber.
- Y yo.
Estoy machacada.
- Agua para mí también.
- Quiero yogur.
Toma un poco.
Saldemos cuentas.
Dong-jae lo mencionó enseguida.
- Un placer hacer negocios.
- Eres la leche.
Estamos en paz.
Me pareció razonable.
- Guillaume, hagamos un trato.
- ¿Qué trato?
Has ganado.
- Me ayudaste mucho.
- Quiero un fragmento.
Le di un fragmento como agradecimiento
y le dije que le devolvería el favor.
- Estamos empatados.
- En primer lugar.
¿Rememoramos?
- Todos cometimos errores.
- Sí.
Pero es comprensible.
Seok-jin ocultó su identidad
hasta el final.
Si alguien se hubiera enterado,
se habría acabado.
En la sala de operaciones…
- Hala.
- Bienvenido.
- Qué duro.
- See-won.
- Lo siento.
- Tranqui.
- ¿De quién sospechas?
- De Dong-jae.
- No es él.
- No.
- ¿En serio?
- Por eso…
Por suerte, el policía…
¿Quién es el policía?
No me lo puedo creer.
- Este es…
- Guillaume es un atacante.
¿En serio?
Creía que Guillaume era el poli.
- Eso lo aclara todo.
- Increíble.
Pensé: "Hemos perdido".
No sé si me iría bien
aunque volviéramos a jugar.
- No se te da bien mentir, ¿no?
- No.
Que los dos mentirosos más obvios
- fueran los científicos no fue lo ideal.
- Ya.
Al principio, ORBIT dijo
que debíamos distanciarnos.
Pero teníamos que hacer la prueba.
- Nosotros…
- Lo hicimos
- para que nos cogieran la mano.
- Claro.
- ORBIT sacó el tema muy rápido.
- Ya.
- Lo hiciste bien.
- Ya es agua pasada.
- Tienes razón.
- Yo fui el peor jugador.
- No, fui yo.
Hablé mucho en mis entrevistas.
El juego se acabó.
Pero, si eso pasa, el programa se acorta.
¿Sabes qué dije?
El programa era mío.
Me disculpo si el juego se tornó
demasiado fácil por mi culpa.
- Me disculpé por ponerlo fácil.
- Y yo.
Ved el programa dos.
Esto es todo del programa uno.
A partir de ahora…
Calladitos.
…seamos humildes.
Nosotros fuimos los troles.
Pensé que hoy eliminarían a alguien.
Mañana eliminarán a dos.
- Dos o tres.
- Sí.
¿Qué juegos hay?
Espero que haya alguno de mates.
Pues yo espero que no.
- Solo espero que no haya que mentir.
- Es difícil.
Tú mentiste mejor que nadie.
El mejor mentiroso.
El mejor del mundo.
Evito bien las preguntas, pero miento mal.
Fue muy difícil calarte.
Seok-jin, te lo compensaré algún día
como pueda.
Bueno, yo también…
Me siento mal.
Si hubieras sido ciudadano…
Si hubiera sido un ciudadano,
habría sido divertido.
- Podríamos habernos aliado.
- Ya.
Podríamos haber pensado
cómo conseguir más fragmentos.
Me preocupa
volver a hacerlo mal en la próxima fase.
- Y a mí.
- Yo seguro que lo hago.
¿Y si pasa en las recompensas?
¿Puedes perder en el premio?
- Trabajamos juntos por el dinero.
- Cooperación.
¿Llegamos si podemos a los 500 millones?
- Supongo.
- Sí, es la cantidad máxima.
Pues que hay que ir a por lo máximo.
Ir juntas a la cárcel las unirá mucho.
La verdad es que estar aislado mientras
los demás socializan me parece horrible.
- ¿Hay algo?
- Una caja.
Intenta abrirla.
Aquí hay algo.
Intentemos hacer este puzle.
"Esta caja del puzle
contiene un puzle metálico.
Las piezas metálicas del puzle
están entrelazadas,
lo que lo convierte en un rompecabezas.
Se recompensará con un fragmento
al jugador que resuelva este puzle".
¿Puedo hacer lo que sea para resolverlo?
Vale. Haré lo que pueda para resolverlo.
Ojalá hubiera otro.
¿Se abrirá?
Eso es basura, ¿no?
Me gusta.
Me gusta tu actitud curiosa.
Por si acaso
encontramos algo más.
¿Eso es todo?
Se estarán divirtiendo socializando
y comiendo mucha comida rica.
Seguro.
- Alucinante.
- Increíble.
- Tremendo.
- Ha sido increíble.
¿Eso es posible?
Es ciencia.
Este juego requiere colisiones elásticas.
- Por el teorema del impulso…
- Sí.
…la última piedra no se caería.
La piedra negra es la que puede ganar.
Debido a su masa,
- es más estable.
- Correcto.
Siento que el tiempo se ha detenido.
Ni siquiera sé qué hora es.
Aprovechemos esta experiencia
- e intentemos sobrevivir hasta el final.
- Vale.
Nunca se olvida a un compi de celda.
Estás con él hasta el final.
Tengo mucha hambre.
Ojalá nos dieran comida.
Viene alguien.
Están aquí. Creo que es la comida.
Hora de comer.
Es un bufé.
La comida es increíble.
Nos alimentan muy bien.
- ¿Sopa de algas?
- ¿De algas?
Casualmente,
es el cumpleaños de Seungkwan.
¿En serio?
- ¡Feliz cumpleaños!
- Por eso la sopa.
- ¿En serio?
- ¡Feliz cumpleaños!
Me libro de la cárcel en mi cumple.
Imagínate lo divertido que habría sido.
No me lo esperaba.
Es un cumpleaños que nunca olvidaré.
Qué bueno está.
Está buenísimo.
Delicioso.
Increíble.
Espero que la cárcel no esté tan mal.
Me está afectando.
Me pregunto si les dan algo como tofu.
- Gracias.
Toma esto.
- Nos dan lo mismo.
- Me preocupaba
- tener que compartir esto.
- Gracias.
Yo también pensé
que teníamos que compartirlo.
- Mejor esto que nada, ¿no?
- Tienes razón.
Esperaba una patata.
Supongo que esto es
lo que llaman "pan de lágrimas".
Este pan tiene semillas de girasol.
Es pan integral.
Quiero comer carne.
¿Comeremos fuera mañana?
Para la fase principal de mañana,
- igual llevo un libro o una consola.
- Ya.
Deberíamos dejarlos en la celda.
Quizá una Nintendo y cómics.
Deberíamos descansar
y lidiar con este atracón.
¿Quieres probar esto?
Nadie más parece interesado.
ESTA MAÑANA
- ¿Puedo abrirlo?
- Sí.
¿"Juego del molino"?
- Nos han dejado estos juegos de mesa.
- Es un juego de mesa.
- Parece divertido.
- Sí.
A ver.
Primero, estas son nuestras fichas.
Elige un color, coloca una,
dos o tres.
Joon-bin,
- ¿qué haces?
- Jugar.
Parece que están jugando a algo.
- A un juego de mesa.
- ¿De qué tipo?
- Creo que estaban ahí abajo.
- ¿En serio?
Hola.
- Yeon-woo está en una entrevista.
- ¿Estáis jugando?
Estábamos jugando a esto.
¿Quieres jugar?
- ¿Cómo?
- Es para cuatro,
así que cada una juega por dos.
Parece que estudian.
No puedo dejar de pensar en su juego.
- Yo tampoco.
- ¿Les beneficiará?
- ¿Jugamos a algo?
- ¿Nosotros?
Hablemos de ciencia.
Estaba rico.
Tengo hambre, pero no puedo comer.
Porque tienes
demasiadas cosas en la cabeza.
Tienes razón.
Voy a dormir bien esta noche
y a darlo todo mañana.
Madre mía.
- Muy bien.
- Qué susto.
La fase de recompensas comenzará pronto.
Volved a la zona de juego.
Vamos.
- ¡A por ello!
- Vamos.
- Venga.
- Vamos allá.
Me pregunto a qué jugarán.
¿Tenemos que llevar esto?
¿Esto? Creo que sí.
Sí, son como nuestras vidas.
¿Puedo cogerlo?
- ¿Eh?
- ¿Puedo cogerlo?
- Para sentirlo.
- Claro.
Será un juego de colaborar, ¿no?
- Creo.
- Hay que aumentar el dinero del premio.
- ¿Y esto?
- Ha cambiado.
- ¿Vamos a girar?
- ¿Qué?
Sé lo que es. Es muy divertido.
¿Qué es esto?
Lo de los parques infantiles.
- Parecido.
- Para los niños.
- Sí.
- Los niños juegan ahí.
- ¿Qué es?
- ¿Gira?
- Es diferente del que probé.
- No gira.
- No es ese.
- Yo no ayudaré mucho.
¿Podemos entrar? ¿Nos quedamos aquí?
- Podría girar…
- Antes de empezar,
este es el recuento de fragmentos
de cada jugador.
Guillaume, See-won y Dong-jae
tienen más fragmentos que nadie.
RECUENTO DE FRAGMENTOS
Intercambiaron fragmentos.
Esta es la primera fase de recompensas.
La primera fase de recompensas
de El plan del diablo
es un puzle cooperativo.
Me gusta.
En este puzle,
los jugadores
deben completar el puzle juntos
en la rueda giratoria antes
de que se acabe el tiempo.
Los jugadores sacarán números
para decidir su puesto en la rueda.
Luego se colocarán
en su lugar correspondiente.
- Vale.
- El juego
durará diez rondas.
Cuando empiece una ronda,
se colocará una caja con un puzle
sobre la mesa.
La caja contendrá
piezas del puzle y una foto.
Usando todas las piezas,
hay que completar el puzle
para que coincida con la foto.
- Se me ha olvidado.
- ¿Ya?
Cuando se abra la caja,
la rueda empezará a girar.
Empezando por el jugador uno,
cada jugador trabajará en el puzle.
Si un jugador no puede llegar a la mesa
y ya no puede completar el puzle,
el siguiente jugador ocupará
su turno y seguirá trabajando en él.
Lo entiendo.
Con estas reglas,
hay que completar un puzle
en tres minutos.
Una vez completado el puzle,
la rueda se detendrá
y acabará la ronda.
Cuando la rueda se pare,
el jugador que esté frente a la mesa
será el que haya completado el puzle.
En la siguiente ronda,
se dará una nueva caja con un puzle.
Cuando la caja se abra,
la rueda volverá a girar.
Los jugadores que completen
más de dos puzles recibirán un fragmento.
Por cada puzle adicional completado,
recibirán otro fragmento.
Por ejemplo, por dos puzles
completados recibirán un fragmento.
Tres puzles completados serán
recompensados con dos fragmentos.
Si completáis los diez puzles
y la fase de recompensas es un éxito,
se añadirán 50 millones
de wones al premio final.
Sin embargo, si no completáis un puzle
en el tiempo límite,
la fase terminará de inmediato
y no se añadirá dinero al premio final.
Entonces, ¿cero?
Estamos perdidos.
El juego comenzará en diez minutos.
¿Quién se siente seguro?
¿A quién se le dan bien los puzles?
No me siento nada seguro.
Y me mareo fácilmente.
Pensaba: "Señor, ¿por qué me retas así?".
Los más jóvenes serán buenos,
como Dong-jae y Seungkwan.
¿No hacemos algo similar
en el examen físico militar?
¿No hay un puzle con formas?
¿Puzles como este? Será pan comido.
Seok-jin podría ser bueno en esto
porque estudió Ingeniería Mecánica.
Se le dará bien trabajar con formas.
Ser bueno en los juegos
será ventajoso en este juego.
En este juego,
la gente como yo tiene ventaja.
La rueda gira cada 60 segundos,
así que rotará seis grados por segundo.
Si esto son 90 grados…
¿Hay una estrategia ganadora?
Perdón, ya empiezo.
¿Por qué lo sientes?
Mis disculpas ya.
No pasa nada, se me dan fatal los puzles.
Nos falta Yu-min
porque es ortopeda
y sabe colocar huesos.
Primero, no creo
que los premios individuales importen.
Hay que completarlos todos.
Tienes razón.
- Tenemos que ganar.
- Sin embargo, para ganar,
hay que jugar
como si jugáramos por nosotros.
Es lo mínimo que podemos hacer
por las de la cárcel.
- Sí.
- Las mandamos allí…
…y redujimos el premio.
El fragmento es un premio individual.
El premio es para el grupo.
A mayor premio, mejor.
El premio es la prioridad.
Los fragmentos no son importantes.
No estoy seguro.
Puedo conseguir
el dinero del premio y los fragmentos.
Voy a ser codicioso.
No me importa el dinero del premio.
Solo quiero otro fragmento.
Para sobrevivir,
planeo conseguir al menos un fragmento.
Tenemos que comunicarnos.
Contarnos si lo estamos haciendo mal.
- Ayudará al grupo.
- Sí.
No paréis de comunicaros.
Se acabó el tiempo.
Primero, sacaremos números
para determinar las posiciones.
- Seungkwan.
- ¿Sí?
Por favor, saca número.
¡El uno!
- Dos.
- Tres.
- Cuatro.
- Cinco.
- Seis.
- Siete.
- Ocho.
- Nueve.
Diez.
Jugadores, a vuestros puestos.
- Joon-bin, apártate.
- Vale.
Se abrirá.
Es alta tecnología.
- Iba a saltarlo.
- Y yo.
Es alta tecnología.
Comienza la primera ronda.
Preparados…
- ¿Empezamos ya?
- Vamos.
- …listos…
- Al lío.
- …ya.
- Lo veo.
- Hala, esto es…
- Muy bien.
Está en la pantalla.
- No es fácil.
- Vamos.
- Es un puzle difícil.
- ¿Qué?
No tiene buena pinta.
- Esa no debería ir ahí.
- Coincido.
Esa no está bien.
En este juego,
la gente como yo tiene ventaja.
Ser bueno en los juegos.
- Eso es.
- ¡Bien!
- Lo tienes.
- Vaya.
- Genial, eso es.
- Lo tenemos.
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
- ¡Bravo!
Bravo.
Guillaume, bien.
- Bien.
- El mejor.
- Es bueno.
- Bien.
Joon-bin, has completado el puzle.
¿Yo?
- Genial, eso es.
- Lo tenemos.
¡Sí!
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
- La rueda giró.
- La flecha te apunta.
Te he ayudado. No lo olvides.
Joon-bin, se te da bien.
Ha sido muy fácil.
Esto es un rollo.
Sigue así.
Vamos allá.
Sería genial
que Joon-bin volviera a ganar.
Solo dan fragmentos
por dos o más puzles completados.
Con más fragmentos en nuestras manos,
podríamos repartirlos entre nosotros
porque podemos negociar
en la zona habitable.
¿Cuál es su plan?
¿Intenta conseguir un fragmento para él?
Lo pensé, pero luego lo dejé.
Decidí centrarme solo en los puzles.
- Seis segundos pasan rápido.
- Va rápido.
Tienes que moverte rápido.
Mucho más de lo que crees.
Comienza la segunda ronda.
Vamos allá.
Preparados,
listos,
ya.
- Bien.
- Buen comienzo.
- Sí.
- ¿Qué hago?
- No, así no.
Así no está bien.
Es así.
No.
Vale, así.
- Así no.
- No es así.
¿Qué hago ahora? No es así.
- La pieza verde estaba en su sitio.
- No.
La verde tiene que ir arriba.
La verde arriba.
Eso es.
¿Esta encaja aquí?
- Ahí te entra el pánico.
- Así.
- ¡Lo tienes!
- ¡Ya está!
- Vale.
- ¡Lo tenemos!
- ¡Lo siento!
- No pasa nada.
- Lo siento.
- Dong-joo,
- has completado el puzle.
- No podía pensar.
- No pasa nada.
- Lo siento.
Sería genial
que Joon-bin volviera a ganar.
Solo dan fragmentos
por dos o más puzles completados.
- Choca esos cinco.
- Lo siento.
- Tranqui.
- Podemos completar más.
Estas cosas van a pasar.
- Lo siento.
- Tranquila.
- No podía pensar.
- No pasa nada.
Eso son minucias.
- Vale.
- No te preocupes.
Comienza la tercera ronda.
Preparados,
listos,
ya.
Vale. Pon primero la verde.
Mira los bordes puntiagudos.
- Espera.
- Primero, los bordes puntiagudos.
¿Dónde va esta?
- Los puntiagudos.
- No.
La verde encima.
- Aquí.
- Eso es.
- Gírala.
- Sí.
No, pon la verde.
- ¿La verde no va aquí?
- Vale, casi está.
- Hecho.
- Lo tenemos.
Con calma. No olvides nuestra estrategia.
- Eso es.
- Vaya.
- Dong-jae, has completado el puzle.
- Bien.
Lo han hecho los demás.
Vale.
Dong-jae ansía más fragmentos.
Si alguien así completa los puzles,
arruinará el trabajo en equipo.
Si esto sigue así,
será difícil conseguir más fragmentos.
Son importantes.
Sin embargo,
puede que no consigamos más fragmentos
si alguien no resuelve dos puzles o más.
Vale.
Los tres que han resuelto
están a cada lado, ¿no?
Según gire la rueda,
si se acerca a ellos,
dejemos que puedan completarlo.
Personalmente, pensé
que no sería malo que Joon-bin
y yo los consiguiéramos,
dado que habíamos trabajado antes
con ORBIT.
Pero Dong-jae ya tenía cuatro fragmentos
y no quería que consiguiera más.
Comienza la cuarta ronda.
- Preparados…
- Vamos.
- …listos…
…ya.
- ¿Qué es esto?
- Tiene bordes curvos.
Separa los bordes puntiagudos
y los curvos.
Muy bien.
- Bien.
- Ahora pon los bordes curvos.
¿Ese no es curvo?
Muy bien.
Un borde curvo más.
La amarilla. La curvada.
- La amarilla.
- Esta vez hay piezas de más.
- Lo tienes.
- La rosa.
- ¿El isósceles?
- La perpendicular.
Usa la rosa.
Ya hemos puesto esa. Prueba con la rosa.
Déjalo como está.
- ¿La dejo?
- No lo resuelvas.
¿Por qué no?
Estoy muy decepcionada.
Necesitaba uno o más fragmentos
para aumentar
mis posibilidades de sobrevivir,
pero me dejé llevar por el momento
y fui demasiado pasiva.
Deja que se pare delante de mí.
Veamos.
No lo estoy resolviendo.
Lo dejaré así.
No lo completes. Deja que gire.
- Así…
- ¿Por qué haces eso?
- Resuélvelo ya.
- ¿Lo resuelvo?
Adelante.
Hecho.
Sí.
Dong-jae, has completado el puzle.
Por completar dos puzles,
Dong-jae gana un fragmento.
Gracias.
Claro que quiero fragmentos,
pero ser avariciosa en un juego grupal
podría convertirme en un objetivo,
así que lo dejaré para otro momento.
Estoy muy enfadada.
Muy irritada.
ORBIT quería
que Dong-jae completara el puzle,
así que Seok-jin tuvo la gentileza
de dejar pasar el puzle
para que Dong-jae ganara.
Sin embargo, como todos sabemos,
Dong-jae es muy astuto
y supone una amenaza para todos,
pero es el que tiene más fragmentos.
Así que no es una situación ideal.
Sinceramente, nos sentimos abatidos
y se nos fueron las ganas de ganar.
No hay garantías
de que el ganador comparta sus fragmentos.
Deberíamos hablarlo de nuevo.
Digamos que conseguimos
muchos fragmentos así.
Podremos usarlos para una buena causa.
Quizá para los de la cárcel.
Hoy no han eliminado a nadie,
pero ¿y si luego hay que hacer un trato?
En vez de no tener ninguno,
tener muchos salvaría
a la gente de la eliminación.
¿A quién beneficia eso?
Sí, colaboremos
y hagámoslo lo mejor posible,
pero hay que recompensar justamente
al que complete el puzle.
Sí, pero hasta ahora,
a veces el que lo ha completado
no ha sido recompensado
porque la ruleta seguía girando.
Y el siguiente lo completa
en vez del que lo ha hecho en realidad.
¿Y si repartimos al azar
los fragmentos ganados?
- No me gusta la idea.
- Ese no es el modo de abordar esto.
No me gustó el plan comunista de ORBIT.
Esto es una competición.
Parece que ORBIT
intenta evitar que la gente
sea eliminada antes del tercer día.
Eso puede ser complicado.
Deberíamos intentar ganar las diez rondas.
Esforcémonos
- y juguemos según las reglas.
- Eso es.
- De acuerdo, hagamos eso.
- Vale.
Ha sido decepcionante.
Solo quería que trabajáramos juntos
para ganar fragmentos.
Pues hagámoslo.
- Dong-jae, bien por conseguir uno.
- Sí, bien por ti.
- Bien.
- Lo siento.
Has tenido suerte.
Es cuestión de suerte.
Los fragmentos son importantes,
pero tener muchos al principio
podría convertirte en un objetivo.
No voy a darle muchas vueltas.
Vale, sigamos así.
- Vamos.
Quinto ronda ya. Venga.
Creo que será fácil.
Comienza la quinta ronda.
Preparados,
listos,
ya.
- Muchos bordes curvados.
- Parece difícil.
¿Qué…?
Pon primero la verde.
No sé cómo se hace.
La amarilla no va ahí.
Hay que empezar de cero.
Quizá pon la verde ahí.
- La verde arriba.
- Muy bien.
- Así.
- Eso es.
- Así está bien.
Vale.
Las dos largas.
- Vale.
- Bien.
- Bien, de una en una.
- Espera.
Mierda. ¿Qué hago?
Gira la pieza verde.
- Sigue la curva. Gira la verde.
- La verde.
- Así. Te toca.
- Vale.
Termínalo.
Gira la azul.
Gírala.
Lo tiene.
Ya está.
¿Qué?
Gira la azul.
- ¿La azul?
- La azul.
Dale la vuelta.
- Este lo acabas.
- Vale.
Hecho.
Vale.
Seungkwan, has completado el puzle.
Eso ha sido…
Bien.
Me puse nervioso con dos piezas.
- Es difícil saber cuál girar.
- Quinta ronda hecha.
Comienza la sexta ronda.
- Podemos.
- Preparados,
listos,
ya.
- ¿En serio? Cada vez es más difícil.
- Primero, los bordes curvos.
- Esa es puntiaguda.
- ¿Hay alguna puntiaguda?
- La verde.
- No cabe nada encima de la verde.
Quita la verde. Dale la vuelta.
Quita la verde. No va ahí.
Vale.
- Es muy bueno.
- Bien.
- Eres el mejor.
- Curvos primero.
Guillaume es muy bueno en esto.
- Así.
- Bien.
- Esa no va.
- No es esa.
- No va ahí.
- No va arriba a la izquierda.
- Arriba tampoco.
Está bien.
- Tampoco va aquí.
- Porque no…
- ¿Y ahí?
- Ahí tampoco.
- La hemos girado una vez.
- No es esa.
La pieza morada no está bien.
No, deja la verde.
- Mueve la morada y la amarilla.
- No entra.
- Tú puedes.
- Eso es, lo tienes.
- Eso es.
- Vale. Ya está.
- ¡Lo tenemos!
- ¿La verde está mal?
- Aquí. Eso es.
- Vamos.
- ¡Conseguido!
- ¡Bien!
¡Conseguido!
¿Y esa cara larga?
¡Otra vez tú!
- Joon-bin, has completado el puzle.
- Gracias.
Oye.
He completado dos.
Tenemos que hablar.
- Dos sin hacer nada.
- Dong-joo.
- Da igual.
- Lo has hecho.
Ha sido increíble.
Qué locura.
Hemos creado amor.
- En serio.
- Es una competición.
Dong-joo,
estás demostrando tus habilidades.
Tras completar dos puzles,
Joon-bin consigue un fragmento.
Qué suerte.
- Ya te digo.
- Bien.
Guillaume y Dong-joo lo han hecho todo.
Yo no he hecho nada.
Ni lo he tocado.
Estoy un poco molesta.
Estoy contenta, pero molesta.
Me molesta pringar.
Te invitaré a langosta.
Olvídalo.
Esos dos son nuestros ases.
Guillaume es buenísimo.
Buen trabajo.
- Los tres lo logramos.
- Lo hicimos bien.
Completamos los difíciles.
- Tienes razón.
- Sigamos.
Comienza la séptima ronda.
- Vamos.
- Vamos allá.
Preparados, listos, ya.
- Vale.
- Parece fácil, pero no lo es.
- Pon las grandes.
- La verde es difícil.
- No es esta.
- Lo de abajo parece difícil.
¿La pieza azul es correcta?
Hay que encontrar
el borde inferior del medio.
Si pongo el triángulo aquí…
- No creo que funcione.
- No funcionará.
Eso no está bien.
¿No? Esto…
El rombo va en el medio.
¿En el medio? Espera, ¿esto está bien?
- Creo que sí.
- Hay que poner el rombo.
Estos puzles son fáciles al principio,
pero, de repente, se complican.
Esto no está bien.
Ni siquiera podía encajar
las piezas grandes.
Esta pieza debería estar.
No es esa.
No podemos encajarla.
Tiene que ser el rombo.
- Tiene que serlo.
- ¿No es esta?
- Parece que sí.
- Sí.
- Ya está.
- Lo tenemos.
- ¡Eso es!
¡Bien!
- Vale.
- Bien.
- A la primera.
- Es bueno.
- Conseguido.
- Dong-jae,
has completado el puzle.
Es listísimo.
Ha sido suerte.
Tras completar tres puzles,
Dong-jae gana un fragmento de más.
Dong-jae.
Va muy por delante al principio.
Tu fragmento.
Gracias.
- Buen trabajo.
- En serio.
Bien jugado.
- Tres más.
- Casi está.
- Cada vez es más difícil.
- ¡Va!
- La séptima era difícil.
- Tres más.
- Primero los bordes.
- Olvida lo obvio.
Nunca es lo obvio.
- Lo inusual.
- Comienza la octava ronda.
Preparados,
listos,
ya.
No hagas lo obvio.
Primero las grandes.
- No es.
- No, ¿verdad?
- Demasiado obvio.
- ¿Qué…?
El rombo parece difícil.
El rombo tiene que encajar.
- Bien.
- Es un buen enfoque.
¿Y el triángulo?
- Esto no. Lo siento.
- El triángulo.
- Me equivoqué.
- Tranqui.
- Esa no.
Me he equivocado.
El cuadrado es difícil.
Quítalo.
- El cuadrado es un problema.
- Gira el…
- El rombo.
- Parece…
- No está bien.
- No va.
- No encaja.
- Quítalas.
Quítalas todas.
Ay, no.
¿Es así?
- Así.
- Encaja el rombo.
Lo hemos girado una vez.
No tengo ni idea.
El rombo tiene que encajar.
Era un caos total.
No me tenía en pie.
No cabe verticalmente.
- Quizá no es la verde.
- No.
La giramos una vez y media.
- Podemos.
- Tómate tu tiempo.
Tenemos tiempo.
No creo
que los triángulos vayan a los lados.
- Lo tenemos.
- Encajan muy bien.
Necesitamos otro rombo.
- Podría salir si hacemos esto.
- Sí.
- El triángulo grande no está bien.
- ¿El grande?
- No va.
- El triángulo no es ahí.
Este es difícil.
¿A la izquierda?
- Si la morada va a la izquierda…
- No es esa.
El rombo no entra.
- Espera.
- El rombo es un problema.
- El rombo…
El problema es el rombo.
Solo hace falta encajar el rombo.
¿Se acaba el tiempo?
Creo que es la última vuelta.
Casi está.
- ¿Empezamos de nuevo?
- Hay que hacerlo.
Pon el rombo abajo.
¿Cómo? ¿Y si…?
- Quedan 30 segundos.
- Ay, no.
- La pieza amarilla. Ya está.
- Creo que sí.
- ¿No es así?
- El triángulo…
- La pieza morada no encaja.
- No.
- Quedan diez segundos.
- Ay, no.
- No es esa.
- No va.
Estas dos…
Se acabó el tiempo.
La fase de recompensas termina en fracaso.
Debido al fracaso en esta fase,
no se añade ninguna cantidad.
Ha sido decepcionante.
Íbamos a buen ritmo
y pensé que teníamos
posibilidades de lograrlo.
La octava ronda era muy difícil.
Nos costó sacarlo incluso después.
Los dos triángulos.
Entonces, esta pieza no encaja.
- ¿Así? Prueba.
- Espera.
Así.
Así encaja.
¿Quizá nos vayamos a casa
con cero wones después de esto?
Siento la ira burbujeando en mi interior.
En serio.
Necesitábamos los 50 millones.
- Qué pena.
- Ahora
el premio máximo es de…
- 450 millones.
- ¿450?
Seok-jin, se te dieron
muy bien los puzles.
¿Yo? He tenido suerte.
- Eres listo.
- No conseguí ningún fragmento.
Aparte de Dong-jae y Joon-bin,
nadie más consiguió fragmentos.
Dong-jae ganó dos, ¿no?
Dong-jae tiene dos.
Ahora tiene seis.
Te daré uno, Dong-joo.
Hablemos.
Ese juego no era el final.
Ganar la confianza
de alguien era más importante.
Símbolo de mi confianza.
Me entiendes, ¿no?
¿Cómo soy tan feliz con dos fragmentos?
Estaba muy tranquila.
¿Qué tal hoy?
¿Hoy?
Sinceramente, no lo sé.
Entiendo lo que ORBIT intenta hacer,
pero va contra el propósito
de estos juegos.
Sería genial
que Joon-bin volviera a ganar.
Solo dan fragmentos
por dos o más puzles completados.
Entiendo sus intenciones
y se lo agradezco,
y es una buena persona y todo eso, pero…
Es todo suerte.
Si Joon-bin completa los puzles
y tiene un conflicto con Dong-joo…
- Ese es su problema.
- Ya.
Entiendo que quiera
maximizar nuestros fragmentos,
pero es demasiado…
¿Quién se los queda?
- Si solo son algunos…
- Ya.
…¿dividimos los fragmentos
entre los que dejan ganar a los demás?
Es imposible.
Es muy impreciso.
- No hay una regla fija.
- Sí.
Parece que una persona
actúa como un dictador.
Y ordena
- a los demás que hagan lo que él dice.
- Coincido.
Seguro que hay más gente
que está de acuerdo con nosotras.
Sinceramente,
todo me pareció bien, pero una cosa
con la que no estaba de acuerdo fue
cuando dijiste que deberíamos
darle los fragmentos
a la gente de la cárcel.
Podremos usarlos para una buena causa.
Quizá para los de la cárcel.
- Era solo un ejemplo.
- Lo entiendo.
Pero no me gustó nada la idea.
Eso es porque ya tienes muchos fragmentos.
Aparte de eso,
no están en la cárcel
por ser buenas en el juego.
No quiero que seamos los malos
solo porque no cuidamos de los presos.
Claro.
No intentaba obligar a nadie a hacerlo.
Pensé que nos ayudaría a colaborar,
pero, en realidad, no ha funcionado.
Es como los luchadores de AMM
que se pegan entre ellos
y se desangran,
pero se abrazan al final de la lucha.
- Lo demás no importa.
- Tienes razón.
No importa.
Quiero más recompensa para los ganadores.
Sí.
Creo que los ganadores
deberían beneficiarse más.
Estoy agotado.
¿Está ORBIT?
Sí.
- ¿Me dejas el reloj de mesa?
- Claro.
¿Puedo entrar? ¿Estás desnudo?
En ropa interior…
Ponte los pantalones.
- Así estoy bien.
- Está bien.
- ¿Sí?
- La tengo puesta.
Estilo estadounidense.
- Mentalidad estadounidense.
- Ese estilo.
Es como llevar pantalones cortos.
Levanta esto y presiona aquí.
Me falta inteligencia,
así que quería un aliado inteligente
y ORBIT parecía asumir el papel de líder
durante los juegos que jugamos.
Hagámoslo mañana.
Compartamos la victoria.
- ¿Eh?
- Compartamos la victoria.
- Entonces, mañana…
- Vale.
Sinceramente,
si Kyeong-rim y Seok-jin
hubieran sido aliados antes,
el juego habría sido fácil.
- Ya.
- Dudo que el juego de mañana
nos ponga en contra.
- Joon-bin.
- ¿Sí?
¿Te unirás a nosotros?
Podemos ser un equipo
si trabajamos los tres juntos.
Los tres podemos.
- Pero los demás no pueden enterarse.
- Que no se note nuestra alianza.
- Perfecto.
- ¿Alianza? Vale.
Hagámoslo bien.
Tenía una alianza con Dong-joo,
y ahora Joon-bin forma parte de ella.
La vuelta de Kyeong-rim y Yu-min mañana…
Cambiará las cosas.
Hay que ver el panorama general.
Es probable que sean hostiles conmigo.
La verdad,
creo que tendrán ventaja
ya que son las primeras en ir a la cárcel.
Quizá no nos lo digan, pero…
- ¿Una recompensa?
- Sí.
Podría haber un beneficio
para los primeros presos.
Por ejemplo, un código secreto o algo así.
No estaría mal ir a la cárcel una vez.
¿Quién sabe qué hay ahí?
Exacto.
Podría haber algo escondido.
Dicen
que la miel más dulce
está dentro de la colmena.
Tengo sueño. No me centro.
¿Quieres probar?
Duerme. Te despierto en una hora.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cómo lo resuelvo?
Parece posible.
¿Qué pasa?
¿Lo has resuelto?
Casi.
Lo mejor de los deportes
o de los juegos de supervivencia
es darle la vuelta a la tortilla.
A la cama.
- ¿Son las 23:00?
- ¿Las luces?
Adiós a las luces.
Me encanta la luz tenue.
- Mola.
- Empieza la noche.
- Estás más guapa con esta luz.
- ¿Sí? Gracias.
Hoy y mañana van a ser inolvidables.
No olvidaré
la primera vez que me senté aquí.
Soy un poco introvertido,
pero nos hemos hecho amigos.
Y somos como una familia.
Si alguien se va,
puede que llore,
pero intentaré no hacerlo.
Tutearse ayuda a estrechar lazos.
- Cierto.
- Curiosamente,
no se me da bien.
Joon-bin, habla cómodamente.
Prefiero ser más formal.
- Está siendo medio formal.
- No suele tutearme.
Por eso me uní.
¿El policía lo retorció tanto?
Tiene razón. Eres medio formal.
Tiene razón.
Es una monada.
¿Es casi medianoche?
¿Vamos a nuestras habitaciones?
- Todos a la cama.
- Venga.
- Hasta mañana.
- Buen trabajo.
Buen trabajo.
Ha sido divertido.
Lo he pasado muy bien.
- He gozado.
- Buen trabajo.
Ha sido divertido.
- Muéstranos tu inteligencia mañana.
- Haré lo que pueda.
- Esforcémonos.
- No, lo que pueda, no. Lo haré bien.
Buenas noches a todos.
Buenas noches.
- Hasta mañana.
- Chao.
- Buenas noches.
- Dormid bien.
- Feliz noche.
- Adiós.
¿"Feliz noche"?
Hagámoslo bien mañana.
Hasta mañana.
Joon-bin.
- Hay mucha luz aquí.
- Sí.
- La apago.
- Creo que podemos.
Podemos apagar estas.
Está oscuro.
Así vale.
¿Vas a dormir?
- No tengo sueño.
- ¿Leemos?
Vale.
- Hay que hacer casi todo el juego mañana.
- Ya.
Si no ganamos el juego…
Adiós reputación como youtubers.
Tienes razón.
Hoy hemos sido muy tontos.
Mantengamos las distancias mañana
y cantemos victoria.
Una victoria fea
sigue siendo una victoria.
Mañana, pase lo que pase,
- ¿confiarás en mí?
- Sí.
Yo también confiaré en ti.
- Mañana seremos aliados, ¿vale?
- Sí.
O vamos los dos a la cárcel
o nos vamos a casa.
Dong-jae quiere ganar,
así que convenzámoslo.
Y luego lo traicionamos.
- ¿A Dong-jae?
- Sí.
Porque le guardo rencor.
Hoy me ha machacado.
- Bueno, nos ha destrozado a los dos.
- Exacto.
Necesitamos una alianza fuerte.
Dos no somos suficientes.
Confío en Dong-joo.
Confío en ella.
Yo también.
¿En quién más podemos confiar?
En Seungkwan.
¿Estás seguro?
Confío en Seungkwan,
pero él y Dong-jae podrían planear algo.
- Exacto.
- Eso me preocupa.
¿Quién duerme con Seungkwan?
Con Dong-jae.
Creo que puedo engatusar a Seungkwan.
Pues hagámoslo.
De los que quedan,
¿a quién más podemos atraer? ¿Hye-sung?
Es una opción.
Hye-sung, Seungkwan…
Dong-joo…
Y…
quizá Yeon-woo,
pero está con See-won.
- Será difícil.
- Sí.
Creo que ya son aliados.
En vez de eso, quizá Yu-min.
Yu-min y yo confiamos el uno
en el otro como ciudadanos.
Tenemos confianza, pero…
Entonces, busquemos una alianza
de seis personas e intentemos sobrevivir.
- Vale.
- Así que tenemos
- a Seungkwan…
- A Dong-joo,
Yu-min y Hye-sung.
- Con eso somos seis.
- De acuerdo.
Con nuestra alianza,
- podemos.
- No perderemos.
12 HORAS DESPUÉS
- ¿Quieres que sobreviva con el dado?
- Es un poco duro.
¡Esto es una locura!
¡Qué locura!
Dong-jae, ve a la cárcel.
Esto no está bien.
No es lo ideal.
Mierda, espera un momento.
Subtítulos: Sonia Rubio